Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di dalam yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta selari♪
♪Saya tidak mempunyai bakat untuk kebahagiaan♪
♪Saya hanya boleh mengakuinya♪
♪Mesti ada semacam
kemungkinan dalam imaginasi saya♪
♪Itu akan menghancurkan
semua kemustahilan menjadi debu♪
♪Walaupun mereka mengejek khayalan
dan kelambatanku♪
♪Kebodohanku♪
=Rama-rama Penembak Tembak=
(Diadaptasi daripada Novel Jinjiang
"Sniper Butterfly" oleh penulis Qibaosu)
=Episod 21=
Kenapa saya perlu tunggu sebulan lagi?
untuk berehat
sedangkan awak sudah pun dalam perjalanan pulang?
Universiti Yanbei sentiasa
mengadakan cuti semester lebih awal.
Sekarang kau hanya bermegah.
Tidak.
Saya cuma mahu melihat
macam mana rupa kampus awak dan Li Wu.
Nah, inilah dia.
Nampak cantik.
Jadi, awak free ke Sabtu ni?
Cheng Rui.
Liu Ying.
Adakah anda bebas?
Sabtu ini?
Saya ingin membelikan awak makanan
dan bertanya sesuatu kepadamu.
Ya, saya bebas.
Jika anda membeli,
sudah tentu, saya bebas.
Kalau begitu, itu janji.
Saya akan hantarkan masanya kepada anda
dan tempat.
Baiklah.
Jumpa lagi.
Jumpa lagi!
Nah?
Dia pujaan hati dalam kursus kami.
Cantik, kan?
Dia baik-baik sahaja.
Baik-baik sahaja?
Wen.
- Li Wu.
Sudah agak lama.
Lama tak jumpa.
Awak dah lewat.
Awak baru terlepas
kemuncak dalam hidup saya.
Apa yang berlaku?
Gadis kesayangan kursus saya itu mengajak saya keluar.
Dia bertanya kepada saya.
Betul tak?
Li Wu,
awak free ke Sabtu ni?
Saya belum ada rancangan lagi.
Kalau begitu mari kita tonton ini bersama-sama.
(Orkestra Heartstrings)
Apakah ini semua?
Tiket untuk konsert jelajah orkestra bandar .
Saya dengar
mereka memang bagus.
Tiket-tiket itu sukar untuk didapati.
Adakah Cheng Rui tidak akan menyertai kita?
Dia ada janji temu dengan seorang jelita.
Dan dengan citarasanya,
ia akan sia-sia sahaja untuknya.
Apa maksudnya itu?
Baiklah.
Li Wu!
Kita perlu berbincang.
Apa khabar?
Adakah awak dan Wen telah berbual?
di belakang saya?
Tidak.
Lalu kenapa dia hanya mengajakmu pergi
ke konsert bersamanya?
Nah, awak tak ada temu janji ke?
dengan orang lain?
Beritahu dia saya tak boleh buat.
Saya perlu bekerja di kedai.
Kalau begitu kenapa awak kata ya sekarang?
Saya tidak mahu menjadikan keadaan janggal
untuknya.
Lihatlah anda memahami isyarat sosial.
Tapi kalau kau berundur,
dia akan bersendirian.
Baiklah kalau begitu, saya akan pergi.
Jangan.
Berikan saya tiket itu.
Awak tak perlu pergi.
Awak telah bekerja
banyak kebelakangan ini.
Berapa banyak syif yang anda ada dalam seminggu?
Seminggu sekali sahaja.
Sabtu sepatutnya
syif orang lain,
tapi dia bertukar dengan saya.
Saya akan bertolak.
Kami akan letakkan alat peraga ini di sini.
Tidak cukup di sebelah sana.
Baiklah.
Kami akan menambah beberapa lagi.
Ini adalah produk-produknya.
Akan ada satu, dua, tiga, empat,
dan model kita akan menyentuh nombor-nombor tersebut.
Apabila dia menyentuh nombor satu,
nombor satu akan terbuka.
Diikuti
mengikut nombor empat.
Dan terakhir
adalah nombor dua.
Kemudian, dia menutup telinganya.
Bagus. Sepatutnya ia berkesan.
Perasaan,
model yang kami tempah
mempunyai jangkitan mata.
Dia berada di hospital sekarang.
Walaupun dia boleh datang,
dia tak boleh pakai kanta lekap kita.
Ada sebarang sandaran?
Saya meminta Li Fei untuk memeriksa kumpulan bakat itu.
Tiada model
yang memenuhi keperluan penampilan
dan mempunyai jadual yang teratur.
Apa yang kita buat?
Tanya ejen
jika ada sesiapa
dalam kumpulan pelajar sambilan.
Lebih kurang 185cm, mata yang cantik,
dan perlu sampai ke sini dengan segera.
Faham. Saya akan tanya mereka sekarang.
Siapa yang memesan
teh susu itu?
Kami telah melakukannya.
Terima kasih. Saya akan terima.
Lupakan panggilan itu.
Kita ada calon di sini.
Saya perlukan pertolongan.
Apa?
Duduk.
Mula mendandan rambut dan solekannya.
Cepatkan. Bolehkah awak
siapkan dia dalam masa 30 minit?
Tiada masalah.
Hebat.
Tetapi...
Teruskan menatal.
Okey. Berhenti.
Jin! Pemilik Kedai Meete berkata
lelaki itu boleh tinggal
dan bantu kami
memandangkan kita selalu
berikan mereka perniagaan.
Sempurna.
Perhatian, semua!
Kita akan mulakan penggambaran dalam 15 minit lagi!
Bergerak pantas!
- Faham!
Jom teruskan.
Tatal ke atas.
Bolehkah awak sediakan dia?
dalam masa lima minit?
Tiada masalah.
Terima kasih.
(Kawal diri anda.)
(Awak pandang saya dulu.)
Jadi saya fikir
kita boleh tukar kedua-dua ini.
Dari sudut ini.
Betul.
Adakah ini berkesan?
Ini akan berjaya.
Baiklah.
Saya akan melakukannya dengan cara itu.
Li Wu.
(Bilik Persalinan A)
Di mana semua orang?
Tiada idea.
Awak hampir selesai?
Adakah anda memerlukan bantuan?
Apa yang awak buat?
Kalau awak dah berubah,
awak patut keluar sahaja.
Apa yang awak cuba lakukan?
Hentikan!
Ada orang di luar!
Di manakah kanta lekap tanpa preskripsi?
Saya rasa saya yang tinggalkan mereka di dalam.
Saya akan cari.
Menemui mereka.
Mereka berada di sini.
Jom pergi.
Dapatkan model untuk memakaikannya.
Di mana dia?
Awak menjengkelkan.
Li Wu,
beginilah penggambaran ini akan berlaku.
Lampu-lampu di sekeliling pintu
akan dihidupkan.
Kemudian papan yang mewakili
telinga, mulut anda,
dan mata akan terbuka luas.
Kemudian mereka tutup semula,
hanya meninggalkan matamu.
Anda perlu melihat ke dalam kamera
dan menunjukkan kasih sayang.
Okey?
Di sebalik pintu itu?
Ya, di sebalik pintu itu.
Baiklah.
Dari!
Kita boleh mulakan.
Baiklah, Pengarah.
Semua orang di set penggambaran, bersedia!
Goncangkan bola-bola itu.
Gulungkan kamera!
Berguling!
Tiga, dua, satu!
Tindakan!
(Tutup mulut anda. Tutup telinga anda.
Biarkan kasih sayang terserlah di mata anda.)
Okey. Potong!
Li Wu! Li Wu.
Baguslah pandangan itu.
Mari kita sesuaikan sedikit.
Lain kali,
jangan biarkan mata anda berkeliaran.
Pandang ke dalam kanta dengan penuh kasih sayang.
Okey?
Baiklah.
Baiklah. Satu lagi percubaan.
Semua orang di set penggambaran, bersedia!
Tiga, dua, satu!
Tindakan!
♪Rama-rama mengepakkan sayapnya♪
(Biarkan kasih sayang itu terpancar di mata anda.)
♪Memecahkan kepompong
yang pernah mengikatnya♪
♪Melalui angin, fros, hujan, dan salji,
kita mengharungi dugaan cinta♪
♪Tidak pernah berundur♪
♪Jika cinta ada tarikh akhir♪
♪Seret sahaja keluar♪
♪Jadikan sebarang penghujungnya menjangkau ke keabadian♪
♪Menukar pakaian berat♪
♪Berjalan-jalan di taman hiburan
kehidupan♪
♪Genggam tanganku erat, jangan tersesat♪
Terima kasih.
Duduklah.
Baiklah.
Salam sejahtera.
Selamat datang.
Bolehkah anda melaraskan penghawa dingin
jadi ia tidak bertiup terus ke arah kita?
Cuaca agak sejuk.
Sudah tentu. Maaf tentang itu.
Sekejap.
Ini menu kami.
Lihatlah menunya.
Tidak mengapa.
Ini kali pertama saya di sini.
Saya tak tahu apa yang bagus.
Anda yang tentukan.
Baiklah.
Saya cuma akan pesan beberapa barang sahaja.
(Baiklah?)
(Adakah anda pergi ke konsert itu?)
(Adakah anda semua bersendirian?)
Bagaimana pula dengan ini?
Adakah kita memerlukan apa-apa lagi?
Tidak.
Tidak mengapa.
Aku percayakan pilihanmu.
Baiklah. Kita mulakan dengan ini.
Jika tidak mencukupi, kita akan pesan lagi.
Baiklah. Makanan awak akan siap tidak lama lagi.
Ini makanan awak.
Selamat menikmati.
Terima kasih.
(Panggilan Suara)
Apa pendapat anda?
Makanannya sedap, kan?
Ia sedap.
Dapatkan lebih sedikit lagi.
Saya ajak awak keluar
(Wen)
kerana saya ingin bertanya sesuatu.
Jadi...
(Tamatkan Panggilan)
Adakah Li Wu mempunyai teman wanita?
Maafkan saya.
Ada sesuatu yang penting berlaku. Saya perlu pergi.
Makanan ini ditanggung oleh saya.
Selamat menikmati makanan. Saya perlu pergi.
Tunggu...
Mungkin kita boleh tetapkan tarikh lain.
Maaf.
Saya sangat menyesal.
Tunggu...
(Pintu Masuk Teater Besar)
Saya... saya sedang mencari seseorang.
Saya tak boleh benarkan awak masuk tanpa tiket.
Saya ada tiket. Tunggu sebentar.
Apa yang berlaku dengan awak?
Saya telefon berkali-kali.
Awak tak angkat.
Awak di mana?
Di sini.
Apa yang kau buat masih di luar ni?
Awak selalu datang awal.
Kenapa awak di sini?
Saya sangka awak ada temu janji
dengan kekasih hati awak.
Apa pendapat anda?
Saya banyak kali mesej awak.
Awak tak balas satu pun daripada mereka.
Saya sangkakan Li Wu menolak awak.
dan awak berada
menyorok di suatu tempat sambil menangis.
Kenapa saya perlu menangis?
Awak tak minat ke Li Wu...
Apa yang bermain di kepala kau tu?
Kenapalah aku nak jatuh cinta dengan Li Wu?
Saya baru sahaja mempunyai tiket tambahan
dan tidak tahu siapa yang perlu dijemput.
Li Wu satu-satunya pilihan yang boleh dipercayai.
Awak sepatutnya cakap macam tu.
Saya sangka awak dah dibuang
dan diikat jamin pada temu janji saya.
Kemudian pergi.
Saya sudah berada di sini.
Kenapa saya perlu pergi sekarang?
Jom masuk.
Jangan pergi separuh jalan,
jangan tengok telefon awak,
dan jangan tertidur.
Tiket, sila.
Faham.
(Pintu Masuk Teater Besar)
Jen Jin,
ia sudah selesai kalau begitu.
Sebaik sahaja saya pulang dari perjalanan itu,
kita akan makan malam
dan membincangkan semuanya secara terperinci.
Perkara yang pasti.
Selepas awak.
Encik Lee,
kami akan terus berhubung.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Hai!
Lama tak jumpa.
Tahniah, Jin!
Terima kasih.
Apa khabar?
Tahniah.
Terima kasih.
Tidak sabar untuk bekerjasama.
Pastikan fikiran anda berada di tempat yang sepatutnya.
Sejak kempen siri G,
Terima kasih kepada Cen Jin, AusStar,
telah menarik beberapa kontrak
daripada kami.
Di sini. Untuk hari yang lebih baik untuk kita.
Kebetulan sungguh.
Beberapa iklan yang lepas agak bagus.
Terima kasih.
Artis itu berkolaborasi dengan solekan pendek
dari AusStar minggu lepas
itu milik awak, kan?
Awak perlukan sesuatu?
Konsep itu adalah milik saya.
Saya melontarkannya.
Dan awak mendapat semua penghargaan.
Saya hanya melakukan apa yang pelanggan
dan bos mahukannya.
Tak sangka awak akan cakap macam tu.
Jika anda mempunyai sebarang aduan,
bawalah kepada pelanggan.
Saya tertanya-tanya
mengapa kerja Ted
tiba-tiba cukup mabuk
untuk menghasilkan kekacauan itu.
Sebut sahaja apa adanya. Awak pencuri.
Saya ingat
apabila anda menggunakan
untuk berbangga dan idealistik.
Tetapi nampaknya
awak mula
berkompromi dengan dunia sebenar.
Bersantailah.
Saya tidak akan pernah
masukkan kes itu ke dalam portfolio saya
kerana ia kerja yang murah,
di dalam dan di luar.
Saya tahu awak mabuk
dan tidak dapat mengawal perangai anda.
Tetapi konsep itu datang
daripada klien.
Jika anda marah
kerana ia datang daripada bekas suami anda,
Saya faham.
Tetapi anda tahu
kita tidak boleh membuat keputusan.
Kami melaksanakan
apa yang klien inginkan.
Awak ada cita-cita.
Anda bercita-cita tinggi.
Kadangkala,
bukan kreativiti yang membentuk sesebuah jenama.
Ia jenama
yang memberi kita ruang untuk berkarya.
Bekas suami anda
adalah sesuatu yang lain.
Jika dia fikir ideanya adalah semua itu,
kenapa dia tak pergi cari pasal dengan klien tu?
Ia akan menjadi lebih tidak masuk akal
jika awak terus masuk ke dalam perangkapnya.
Saya cuma rasa macam
Saya disembunyikan dalam kegelapan.
Tiada siapa yang membuatkan awak dalam kegelapan.
Pelanggan tidak berhutang kepada kami
pendedahan penuh.
Betul tak?
Dan begitu juga
dengan saya sebagai penyelia anda.
Saya tidak mempunyai
untuk memberitahu anda semuanya juga.
Tetapi saya selalu berfikir
Nilai terbaik AusStar
adalah kreativiti kami.
Kreativiti hanya penting
apabila kita dapat melaksanakannya,
dan apabila terdapat dana yang mencukupi
dan platform yang betul
untuk menjayakannya.
Jika tidak,
idea yang hebat hanyalah sekadar idea.
Awak dah berusaha sehingga
ke tahap sekarang.
Anda tidak boleh berjalan berdasarkan idealisme sahaja.
Saya suka awak,
tetapi awak juga
jenis orang yang paling sukar
untuk bekerjasama.
(Kakak, awak dah habis kerja ke?)
(Di mana awak?)
(Saya akan menjemput awak.)
Jangan bergerak.
Biarlah aku bersandar padamu sebentar.
Apa yang salah?
Awak menangis ke?
Tidak.
Saya cuma rasa sedikit sedih.
Kenapa awak minum banyak sangat?
Apa yang berlaku?
Hanya urusan kerja.
Perkara yang saya benci
tapi tak boleh elak.
Awak perlu belajar bersungguh-sungguh.
Jangan tergesa-gesa untuk bekerja.
Dunia sebenar
memakanmu hidup-hidup.
Terdapat
banyak perkara yang anda tidak dapat kawal.
Tapi saya nak mula kerja lebih awal.
Jika tidak,
berapa lama masa yang diperlukan
sehingga aku dapat melindungimu
dan berkahwin dengan awak?
Apa yang awak cakapkan ni?
Adakah anda juga
cukup umur untuk berkahwin?
Saya...
akan menjadi.
Dengan mengandaikan anda masih mahu
untuk bersamaku apabila tiba masanya.
Kenapa awak pesimis sangat?
Saya tidaklah semudah itu berubah-ubah.
Jom masuk ke dalam.
Saya akan bantu awak.
Berbaringlah sebentar.
Aku akan buatkan kau sesuatu
untuk membantu kau sedar.
Saya rasa awak berada dalam keadaan tertentu
hubungan avant-garde.
Apa yang awak cakapkan ni?
Air awak.
Terima kasih.
Saya tak faham.
Kamu berdua
baru mula berpacaran.
Korang patut saling jaga antara satu sama lain.
Kenapa awak hantar dia balik?
ke asramanya?
Korang berdua tengah cuba lari
jarak jauh ke?
Berhenti mengusik saya.
Li Wu mempunyai projek
dan kerja makmal.
Dan...
Dan apa?
Tinggal bersama menjadikannya terlalu mudah
untuk terbawa-bawa.
Awak nampak ni?
Menggigil.
Betul ke?
Berhentilah mempamerkan keperibadianmu!
Walau bagaimanapun,
Saya telah berfikir
tentang sesuatu.
Apa?
Cara memberi kekasih anda
percintaan yang paling manis?
Hentikan!
Berhentilah mengisi fikiranmu
dengan semua omong kosong itu.
Saya maksudkan
Saya sedang berfikir untuk memulakan
agensi kreatif bebas saya sendiri
atau syarikat MCN.
Dari mana datangnya itu?
Awak dah berjaya
jadi pengarah kreatif.
Sekarang awak nak mulakan semula dari awal?
Saya memikirkannya
apabila saya meninggalkan Yiwen.
Tetapi keadaan berjalan lancar di AusStar,
dan saya memang menikmatinya,
jadi saya ketepikan
idea itu.
Kemudian situasi Wu Fu
mengejutkan saya.
Jika tiada siapa yang boleh memberi saya
platform yang saya inginkan,
Saya akan bina sendiri.
Berusia 30 tahun dan sangat bercita-cita tinggi, kan?
Saya pernah berfikir
Saya adalah terasnya.
Tetapi kebelakangan ini,
Saya sedar
Aku hanyalah sebahagian, gear kecil.
Berpusing dan berpusing,
melaksanakan, menyelesaikan,
ditolak, dipuji.
Kitaran itu berulang.
Dan boleh diganti pada bila-bila masa.
Saya ada
tiada suara sebenar dalam apa jua perkara.
Wu Fu pernah berkata saya tidak perlu risau
dan tiada apa yang menghalang saya.
Saya bertengkar dengannya ketika itu.
Tetapi jika difikirkan kembali,
mungkin dia tak salah.
Jadi bilakah awak
merancang untuk memulakan perniagaan ini?
Tiada tergesa-gesa.
Saya mahu membina beberapa hubungan dahulu.
Rakan kongsi
Saya pernah bekerja dengan baik
memulakan hal dia sendiri.
Saya nak cakap dengan dia dulu.
Saya akan ternanti-nanti
untuk melihat platform
yang anda bina sendiri.
Sorakan!
(Abang, Panggilan Video)
(Penerima
telah bertukar kepada panggilan suara)
(Abang)
(Tunggu.)
(Apa yang awak buat?)
(Saya di perpustakaan. Beri saya sedikit masa.)
Saya baru sahaja meninggalkan perpustakaan.
Saya akan pulang ke asrama.
Perhatikan ke mana anda pergi.
Jangan terlanggar pokok.
Baiklah.
Awak nampak sangat bagus.
Kenapa awak tiba-tiba call?
Tiada sebab.
Saja nak jumpa awak.
Awak balik rumah hujung minggu ni?
Saya boleh pulang ke rumah sekarang juga.
Teruskan bermimpi.
Li Wu!
Ia sebenarnya awak.
Awak tengah merenung telefon awak tadi.
Saya hanya yakin
sebaik sahaja saya hampir.
Apa yang awak buat?
Cheng Rui berkata
awak berada di perpustakaan.
Saya sedang membuat panggilan video
dengan teman wanita saya.
Kemudian...
Saya akan serahkan awak buat semua itu.
(Perpustakaan)
(Kenapa awak tutup telefon?)
(Anda sedang bercakap dengan rakan sekelas anda.)
(Dia wakil kelas.)
(Kami hanya berbalas beberapa patah perkataan.)
(Faham.)
(Saya ada kerja yang perlu dilakukan.)
(Adakah awak cemburu?)
(Kenapa saya boleh jadi begitu?
Ia adalah perbualan biasa.)
(Kemudian saya akan bercakap dengannya lebih banyak lagi pada masa akan datang.)
(Awak takkan berani.)
(Kenapa saya boleh jadi begitu?
Ia adalah perbualan biasa.)
(Awak takkan berani.)
Li Wu,
mungkin tersenyum di lorong
jika perlu.
Kembalilah apabila awak sudah selesai.
Li Wu!
Awak sedang berpacaran dengan seseorang, bukan?
Awak fikir begitu?
Dia nampak macam tu.
Dia tersenyum seperti itu
di makmal beberapa hari yang lalu.
Jika anda katakan begitu,
dia sangat curiga.
Nampak?
Aduh!
Ini datang entah dari mana!
Awak...
Bagus, kawan!
Siapakah dia?
Dia dari universiti kita ke?
Tidak...
Tapi dia dulu begitu.
Siapakah dia?
Adakah kita kenal dia?
Ia...
Wanita yang kamu semua temui itu
ketika kami pertama kali
memulakan universiti.
Wanita cantik itu!
Saya tahu tahun lepas
ada sesuatu yang sedang berlaku.
Awak...
Cheng Rui tahu, bukan?
Dan dia tidak memberitahu kami apa-apa!
Ayuh.
Macam mana dia dapat kau?
Saya ajak dia keluar.
Itulah pencapaian kita yang berlebihan.
Jadi, bagaimana rasanya berpacaran dengan wanita yang lebih tua?
Ia mesti menakjubkan.
Benar-benar.
Ayuh, beritahu kami.
Kami tak pernah berpacaran dengan seorang pun.
Beritahu kami mengenainya.
Saya... saya perlu menyemak semula bacaan saya.
Jangan macam tu.
Jangan buat kami macam ni.
Baiklah. Beritahu kami sahaja.
Ayuh!
Lepaskan!
Membosankan.
Buzzkill.
Apa yang awak sedang lihat?
Kertas kerja saya lulus semakan.
Kertas apa?
Topik yang Profesor Zhang berikan kepada saya.
Yiyang membantu saya menyemaknya semula
dan mencadangkan
Saya serahkan kepada CSSCI.
Wah!
Itu besar!
Perlahankan suara anda.
Mengapa saya perlu menyimpannya secara perlahan?
Kertas kerja yang diterima oleh CSSCI!
Itu sesuatu
untuk dibanggakan!
Betul.
Saya akan beritahu budak-budak di asrama.
Kami akan mengadakan jamuan untuk anda malam ini.
Li Wu.
Siapakah antara kamu berdua Li Wu?
Itulah saya.
Li Wu, pengarah mahu berjumpa dengan awak.
Pengarah itu?
Kedengaran seperti berita baik.
Macam mana awak tahu?
Jika mereka mencari anda,
itu berita baik.
Kalau mereka cari saya,
itu cerita lain.
Jadi, adakah kami meraikan anda atau tidak?
(Ketua Pejabat Jabatan)
Pengarah.
Li Wu.
Masuk dan duduklah.
Kertas kerja anda lulus semakan.
Tahniah.
Terima kasih, Tuan.
Saya meminta anda ke sini hari ini
kerana saya ada lebih banyak berita baik
untuk berkongsi.
Beginilah keadaannya.
Jabatan kami
mempunyai dua biasiswa penuh
untuk program pertukaran di AS tahun ini.
Anda telah menjadi salah seorang pelajar terbaik kami
sejak hari awak sertai kami.
Anda juga mempunyai
kertas yang keluar
dalam jurnal.
Awak sangat sesuai
untuk program ini.
Pihak universiti mahu anda
mendapat peluang ini.
Kami belum bekerjasama
dengan Universiti Pennsylvania
selama bertahun-tahun.
Dasar yang digubal kali ini
dan ia merupakan biasiswa penuh.
Pilih topik
daripada pekerjaan anda sekarang,
kumpulkan
satu pelan penyelidikan,
dan serahkannya.
Saya percaya itu tidak akan menjadi masalah.
Sudah tentu.
Tuan,
berapa lama kita akan pergi?
Bilakah kami akan bertolak?
Awak...
Saya cuma mahu tahu
tempoh program
dan tarikh berlepas.
Jika urusan kertas kerja berjalan lancar,
anda akan pergi pada awal
tahun kedua anda.
Program ini berlangsung selama dua tahun.
Adakah saya boleh
untuk kembali di antara keduanya?
Semua warga emas awak rasa
masa mereka di sana
tidak mencukupi.
Apa masalahnya?
Awak nak masa untuk balik rumah?
Sudah tentu.
Kalau betul-betul nak balik,
tak mustahil.
Walau bagaimanapun, visa pertukaran akademik
terikat
kepada program tersebut.
Anda hanya mendapat
bilangan penyertaan yang terhad.
Jika anda mahu
untuk kembali di pertengahan jalan,
ia mungkin
menjadi rumit.
Adakah anda mempunyai kebimbangan?
Ia hanya
agak mendadak.
Awak muda.
Awak patut
keluarlah lebih banyak dan dorong diri anda.
Ia akan meluaskan wawasan anda
dan minda.
Itu akan membantu anda dalam jangka masa panjang.
Dan sebaik sahaja anda mempunyai
pengalaman di luar negara,
ia akan membantu anda
sama ada anda melanjutkan pelajaran
atau mencari kerja.
Semua orang sedang bergaduh
untuk peluang ini.
Kenapa awak tak buat?
pulang ke rumah dan bincangkannya
bersama keluarga anda?
Berikan saya
jawapan yang jelas tidak lama lagi.
Baiklah.
(Ada sesuatu yang saya ingin...)
Masuklah.
Bos.
( Cadangan Kolaborasi Jingman Cosmetics dan Artis )
Apa ini?
Cadangan kerjasama
dengan para artis.
Saya telah membuat beberapa perubahan.
Idea Wu Fu gagal
saat anda melihat dengan teliti.
Ia sudah ketinggalan zaman.
Pasaran tepu
dengan konsep yang serupa.
Ia tidak mempunyai keaslian untuk diperkatakan.
Saya fikir
kami sudah menjelaskan perkara itu
tempoh hari.
Dan saya berkata
Saya tidak bersetuju.
Menembak dengan konsep itu
adalah satu pembaziran sumber.
Adakah ia terlintas di fikiran anda
apa yang anda panggil ketinggalan zaman
mungkin apa yang dilihat oleh klien
selamat dan boleh dipercayai?
Jangan terperap dalam kepala sendiri.
Awak patut
lebih fokus
mengenai projek Bei'ao Motors.
Dan teruskan menaip untuk Song Yang?
Ada orang yang marah.
Kami pada asasnya sedang melakukan kerja pemasangan
untuk Bei'ao Motors
pada ketika ini.
Kami tiada ruang
untuk melakukan apa sahaja yang kreatif.
Ia meletakkan kita pada kedudukan pasif.
Jika ini berterusan,
kita akan ditolak keluar daripada projek teras
atau digantikan
oleh syarikat lain.
Bukankah awak
terlalu memikirkannya?
Mungkin awak cuma penat.
Apa kata saya bagi awak cuti sehari?
untuk berehat?
Jangan streskan diri sendiri.
Ada apa-apa lagi?
Tidak.
Awak dah balik.
Saya datang untuk mengambil pakaian saya.
Awak datang kembali sepenuhnya
hanya untuk itu?
Saya mahu berjumpa dengan awak.
Saya menunggu awak sepanjang hari.
Kenapa awak balik lewat sangat?
Saya keletihan.
Biar saya baring di riba awak sekejap.
Awak dah penat
dari tempat kerja kebelakangan ini.
Mahu berbincang mengenainya?
Saya tidak mahu membawa
tekanan kerja saya di rumah
kepada anda.
Apa yang awak nak dengar?
Saya pelanggan yang suka bercakap buruk?
Media?
Bos saya?
Apa sahaja.
Dan bagaimana jika perkara ini terus berlaku?
Adakah anda benar-benar akan meletakkan
dengan menjadi tong sampah emosi saya selama-lamanya?
Saya tak mahu bergosip
di belakang orang ramai.
Ia membuatkan saya rasa kecil.
Ini sahaja sudah memadai.
Hanya awak yang peluk saya macam ni.
Li Wu,
Saya mungkin akan kehilangan pekerjaan tidak lama lagi.
Awak akan berhenti?
Saya cenderung bertindak mengikut gerak hati.
Jika awak adalah saya,
apa yang akan kamu lakukan?
Anda sudah tahu jawapan anda.
Apa sahaja yang anda pilih,
Saya bersama awak.
(Cheng Rui: Li Wu, adakah awak akan ke Penn
untuk program pertukaran?)
(Saya dah cakap pengarah
ada berita baik untuk awak!)
Tak nak baca ke tu?
Tidak mengapa.
Ia hanyalah Cheng Rui.
Dia ingin berbincang tentang sesuatu.
♪Cahaya mengisytiharkan hari yang baharu♪
♪Adegan semalam♪
♪Mula ulangi lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang menemani malam♪
♪Masa-masa tidak tidur yang tidak terkira banyaknya♪
♪"Selamat malam" anda♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪Angin nampaknya telah reda♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Rama-rama berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disedari♪
♪Aku jumpa di mana degupan jantungku bermula♪
♪Ia bermula lama dahulu♪
♪Maaf saya datang lewat♪
♪Aku sudah biasa menerima
salam pagimu♪
♪Mengatasi semua kesusahan♪
♪Ke dalam perkara yang paling mudah♪
♪Aku sudah biasa menikmati malam indahmu♪
♪Takut hidup ini terlalu singkat♪
♪Hilang sekelip mata♪
♪Apa yang perlu saya lakukan♪
♪Mencintai setiap pagi yang baik
dan malam yang baik bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Ke dalam saat-saat kecil yang hebat♪
♪Mungkin kadangkala kita akan terpisah♪
♪Ingat pulang tepat pada waktunya♪
♪Saya buat kegemaran awak♪
♪Makan malam♪